Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/index.md.*.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: 序説

source: Legal Notice
ja: 法的条項

source: The Netatalk software package as well as this documentation are distributed under the GNU General Public License (GPL) version 2. A copy of the license is included in this documentation, as well as within the Netatalk source distribution.
ja: Netatalk のソフトウェアのパッケージまたは本ドキュメントは GNU 一般公衆利用許諾書 (GPL) バージョン 2 のもとで配布されている。 Netatalk ソース一式にも本ドキュメントと同様に許諾書のコピーが同梱されている。

source: The Free Software Foundation distributes an [online copy of the license](http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.txt).
ja: [許諾書のコピーのオンライン版](http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.txt) はフリーソフトウェア財団によって配布されている。

source: Overview of Netatalk
ja: Netatalk 概要

source: Netatalk is an Open Source software package that can be used to turn a \*NIX machine into a performant and light-weight file server for Macintosh computers. It provides a TCP/IP as well as a traditional AppleTalk transport layer.
ja: Netatalk は、\*NIX マシンを Macintosh コンピュータ用の高性能で軽量なファイル サーバーに変えるために使用できるオープン ソース ソフトウェア パッケージです。TCP/IP と従来の AppleTalk トランスポート層を提供する。

source: Using Netatalk's AFP 3.4 compliant file-server leads to noticeably higher transmission speeds for macOS clients compared to Samba/NFS, while providing users with the best possible Mac-like user experience. It can read and write Mac metadata - macOS extended file attributes as well as Classic Mac OS resource forks - facilitating mixed environments of new and old Macs.
ja: Netatalk の AFP 3.4 準拠のファイル サーバーを使用すると、macOS クライアントの転送速度が Samba/NFS に比べて著しく高速になり、ユーザーには可能な限り Mac のようなユーザー エクスペリエンスが提供される。Mac メタデータ (macOS 拡張ファイル属性と Classic Mac OS リソース フォーク) の読み取りと書き込みが可能で、新旧の Mac が混在する環境を容易にする。

source: Netatalk ships with range of capabilities to accommodate most deployment environments, including Kerberos, ACLs and LDAP. Modern macOS features such as Bonjour service discovery, Time Machine backups, and Spotlight indexed search are provided.
ja: Netatalk には、Kerberos、ACL、LDAP など、ほとんどの展開環境に対応できるさまざまな機能が搭載されている。 Bonjour サービス検出、Time Machine バックアップ、Spotlight インデックス検索などの最新の macOS 機能が提供される。

source: For AppleTalk networks with legacy Macs and Apple IIs, Netatalk provides a print server, time server, and Apple II NetBoot server. The print server is fully integrated with CUPS, allowing old Macs to discover and print to a modern CUPS/AirPrint compatible printer on the network.
ja: レガシー Mac および Apple II を使用した AppleTalk ネットワークの場合、Netatalk はプリント サーバー、タイム サーバー、および Apple II NetBoot サーバーを提供する。プリント サーバーは CUPS と完全に統合されているため、古い Mac はネットワーク上の最新の CUPS/AirPrint 互換プリンターを検出して印刷できる。

source: Additionally, Netatalk can be configured as an AppleTalk router through its AppleTalk Network Management daemon, providing both segmentation and zone names in traditional Macintosh networks.
ja: さらに、Netatalk は AppleTalk ネットワーク管理デーモンを介して AppleTalk ルーターとして構成でき、従来の Macintosh ネットワークでセグメンテーションとゾーン名の両方を提供する。
